các bạn lưu ý, phần code phải đạt được các thông tin sau
thông tin nhập vào: đường dẫn của 1 file txt gồm các thông tin sau trong mỗi dòng:
1. đường dẫn dataset (chứa data set)
2. đường dẫn file kết quả tốt nhất
3. đường dẫn file kết quả qua từng thế hệ
4. đường dẫn file tham số thực nghiệm

trong đó, cần ghi lại các thông tin sau:
1. file số 2: ghi lại thông tin vào 7 dòng:
lời giải tốt nhất: 
giá trị thích nghi của lời giải:
giá trị tối ưu của lời giải:
số lượng thế hệ: 
thời gian bắt đầu:
thời gian kết thúc:
thời gian chạy thuật toán (s):

2. file số 3: ghi lại thông tin vào (4 * số lượng thế hệ) dòng:
thế hệ:
lời giải tốt nhất: 
giá trị thích nghi của lời giải:
giá trị tối ưu của lời giải: